كيف بدأ كل شيء؟
أعتقد أن الجميع لديهم بدايات مختلفة
عن طريق و صولهم لهذا المكان
حيث اجتمعنا جميعنا لإنشاء بلاك بينك
لكن بالنسبة لي شخصيآ
أتيت عبر تجربة اداء بسيطة
YG Entertainmentوانتهي بي الأمر بالتدريب في شركة
.لمدة أربع سنوات,على ما أعتقد
.أن أجدد عضوة من بين أربعتنا
كل ما أتذكره هو التدرب كثيرا
امتلكنا دافع قوي جدا
.وهدف أكبر أمامنا
استغرق الأمر وقتا طويلا
لكننا تمكنا من بلوغه
.وترسمنا كفرقة بلاك بينك
YGفرقة الفتيات الجديدة من شركة
حطموا رقما قياسيا جديداBLACKPINK
بإحتلالهم للمركز الأول
على برنامج موسيقي تلفزيوني
بعد14يوما من ترسيمهم فقط
يمتلكون27فيديو
متضمنا الفيديو الموسيقي
"DDU-DU DDU-DU"لـ
…مع مئات ملايين المشاهدات
…ليحطموا أرقاما قياسية مختلفة
…ليتفوقوا على نجوم البوب العالميين
اليوم319
…لما هو في إنتظارنا
وأخيرا,بلاك بينك يقيمون حفلهم
الموسيقي الأول في جامشيل
…في سنتهم الثانية بعد الترسيم
.مرحبا نحن بلاك بينك
بلاك بينك بدأوا جولتهم العالمية الأولى
مع حفلهم الموسيقي الأول
في الواحد والثلاثين من يناير
يحتفلون بلاك بينك بذكرى ترسيمهم الخامسة
هُم يرحبون بالمعجبين حول العالم
عبر الحفلات عبر الإنترنت
ضيوفنا القادمون هم بائعوا الميدالية البلاتينية المتعددة
ويتصدرون مخططات فرق الفتيات الكورية
أنتم تعلمون
BLACKPINK!رجاء رحبوا بـ
بلاك بينك
الفيلم
المعجبون حول العالم يتطلعون
لرؤية بلاك بينك وجها لوجه ليحتفلوا
بالذكرى السنوية الخامسة
أعتقد أن تلك كانت لحظات حافتة
لأنها كانت مرتنا الأولى
أنا أجلس مواجهة المسرح الأن
.وهذه المقاعد محصصة للبلينكز
كان هناك مسرح يمتد للأمام
.ونحن نركض أسفل المسرح
أعتقد أن أكثر لحظة تشعرني بالتوتر
هي عندما نسير ناحية الكواليس
مع مشاعر الترقب للقاء معجبينا
والأداء لهم,أعتقد أن هذه اللحظة
هي اللتي تُصيبني بالتوتر أكثر
كما تعلمون نحن لم نتمكن من أن نؤدي
عروضا حية لبعض من الوقت حاليا
والأن عندما أفكر بذلك
.فإن الأداء على المسرح هو أحد أفضل الأجزاء
أشعر بالحياة عندما أرى معجبينا
.وهُم يغنون مع أغانينا ويستمتعون بها
الشعور بالنجاح مثل
"وأو لقد فعلتها"
"!إنهم يرقصون معا مثلما أفعل"
عندما أشعر بذلك,أعتقد أن تلك اللجظة هي أكثر لحظة تجعلني
أشعر أني على قيد الحياة
يُشعرني بالإستياء لانستطيع
جعل المعجبين يشاهدون الأداء
لكن أعتقد أن ذلك يجعلنا أكثر...مثل
تعلم,يعطينا المجال لنتطلع لذلك اليوم أكثر
.وعندما يحين ذلك اليوم لنا,سنكون معًا في نفس الغرفة بالفعل
.هذه ستكون لحظة مميزة للغاية
ألن يكون هناك الكثير لنتحدث عنه عندما نلتقي من الان فصاعدا؟
.لذا أنا أتطلع له
"يوم ماقبل"ذاشو
"يومان ماقبل"ذاشو
"ثلاثة أيام ماقبل"ذاشو
"أربعة أيام ماقبل"ذاشو
"خمس أيام ماقبل"ذاشو
."ذاشو"
"أربعة أيام ماقبل"ذاشو
الأداء برفقة الفرقة خلال الحفل هو
.حتما عظيم جدا-
مالتالي؟-
.في الواقع,الطاقة لاتُصدق
كل الالات الموسيقية في الخلف
الغناء مباشرة
…لكن الإنتاج مختلف جدا أيضا,لذا
.أنا أخيرا أشعر بـ"هذا ماكنت أفعله لسنتان"تعلم
"ثلاثة أيام ماقبل"ذا شو
كيف تدخل هنا؟
نحن نقوم بأقصى مافي وسعنا
ليستمتع البلينكز أيضا
.حتى خلال مرحلة الإنتظار لأدائنا التالي
!رجاءا تطلعوا له
"يومان ماقبل"ذاشو
لقد عملنا بجد للتحضير لهذا الحفل الموسيقي
.لذا أتمنى أن تشاهدوه أكثر من10مرات
.أراكم قريبا,وداعا
"يوم ماقبل"ذاشو
.لنعمل بجد
.مرحبا
.مرحبا,أنا هنا
ماذا نفعل نحن الان؟
.الفتاة المُقدمة-
.المُقدمة-
.حسنا-
.نعم-
.لقد أتينا اليوم هنا من أجل التدريب
انه من أجل الغد
ولاجل ماذا نتدرب؟
."أعتقد أنه التدريب من أجل "ذاشو
اليوم المنشود
حفل بلاك بينك المُباشر
"ذا شو"
أردت أن أجعله أكثر مثالية
.لاُنني لم أكُن راضية
.كان سوف يكون عظيما لو
أننا أمتلكنا المزيد من الوقت
.أنا متوترة جدًا
ليسا
بلاك بينك الفيلم
.كان أكثر شيء قمت به في حياتي
فيلم ليسا
.وقضيت أفضل وقت في حياتي
ولبقية حياتى,سوف أستمر بتذكر
.تلك اللحظة,تلك المشاعر
العديد من الأمور حدثت
كانت هناك أوقات سعيدة
.وكانت هناك أوقات حزينة
.أعتقد أن تلك كانت أسعد الأوقات
من الغريب أني عندما أحاول تذكر الأوقات الشاقة
.لاأستطيع تذكرها
أنا فقط أقوم بمحو كل مايتعلق
بتلك الأوقات العصيبة
.من ذهني بدون أن أدرك
.لاأعتقد أنني أبالغ بالإيجابية أو أنني مندفعة
.أنا شخص عادي مثل أي شخص أخر
.كل يوم أنا هكذا
.أنا هكذا كل يوم
.علمت منذ صغري ماأردت أن أفعل
.وأنا أومن أنني محظوظة جدا
.أمتلكتُ هدفا واضحا بأن أكون نجمة في المستقبل
.عملت بجد لأحقق حُلمي
أحاول التفكير بأني سعيدة
.بدون الحاجة لأن أرهق نفسي كثيرا
.أتمنى أن يتمكن الأخرون من التفكير بذلك أيضا
.الحياة قصيرة جدُا
جيسو
.أعتقد أنني ظننت أني أقوى مما اعتقدت
كانت لحظات شعرت فيها بالالم
أو عندما أمر بالصعاب
لكن طريقي في تخطي هذه الصعاب هي
أن أتحضر لما سوف يأتي
أو أصب تركيزي على إيجاد
طريقة لأتخطاها بشكل أفضل
فيلم جيسو
موقفي تجاه الحياة؟
.هذا سؤال صعب
…حسنا
.أعتقد أننى أعيش حياتي
وأنا استمتع بكل لحظة فقط
ماشعرت به أثناء هذه العملية هو
إذا فكرت بالأمور في المستقبل البعيد
.وحول الأمور التي لم تحصل بعد
قد أُصاب بالإضطراب و أقلق حولها
.لينتهي بي الأمر بتفويت العديد من الأشياء
لذا أنا أحاول عيش اللحظة
.وأحاول الإستمتاع,أعتقد
الجولة العالمية لعام2019
بلاك بينك في منطقتكم
!أوه نعم
لقد حان الوقت تقريبا للقاء جميع البلينكز
من جميع أنحاء العالم
والذين انتظروا لوقت طويل
أنا متوترة جدا
وبما أنكم انتظرتم كثيرا
سأقدم لكم الأفضل
.قدموا لنا الكثير من الدعم و استمتعوا
بانكوك
تايلاند هي مسقط رأس ليسا أيضا
لذا ظننت أنه سوف يكون ذو معنى أن
نبدأ جولتنا العالمية في مسقط رأس ليسا
بداية من تايلاند سوف نذهب لأمريكا الشمالية
.وأوروبا لنلتقي بالبلينكز من جميع أنحاء العالم
.إنه شرف لي و أنا أتطلع لذلك
"عبارة"جولة بلاك بينك العالمية
لاتزال غريبة بالنسبة لى
.مازلت لا أصدق
لقد قمت بتحضير الكثير
من الأمور الممتعة لحفلنا الموسيقي
وأرغب بالقيام بالمزيد
من الأمور المشوقة في مختلف الدول
.هذا ما أشعر به
أتمنى أن يأتى العديد من البلينكز
من جميع أنحاء العالم
!ما الأخبار بانكوك
.لقد كان موثرا جدا
أعتقد أنني محظوظة جدا لرؤيتهم
يمكنني روية محاولاتهم الجادة
من البداية وحتى النهاية
أتمنى أن يهتموا بأنفسهم
أتمنى أن يبقوا الجميع بصحة جيدة
لأن عليهم الذهاب و الأداء
فى جميع أنحاء العالم
سنقوم بزيارة البلينكز في
الدول الأخرى أيضا
لذا رجاءا إنتظروا قليلا
سنكون هناك قريب
وسنقوم لكُم أداءا عظيما
.انتظروا قليلا أيها البلينكز
مرحبا بكم في جولة بلاك بينك العالمية لعام2019
"بلاك بينك في منطقتكم "!جاكرتا
!هونغ كونغ-
!مانيلا-
!سينغافورة-
!ماكاو-
!كوالا لامبور-
!تاي باي-
هم أكثر الأشخاص روعة على الإطلاق
أحبهم كثيرا
بلاك بينك خاصتنا لديهم حس
من الروعة الخاص بهن
!بلاك بينك!مرحبا بكم في لوس أنجلوس
!مرحبا بكم في تكساس
!مرحبا بكم في أتلانتا-
!مرحبا بكم في كندا-
!مرحبا بكم في فورت وورث
!مرحبا بكم في نيويورك يابلاك بينك
أنا فقط أحب رؤية أربعة فتيات
يتصرفن على طبيعتهن
.هم مثلنا الأعلى
.نعم,جميعنا نريد أن نصبح مثل بلاك بينك-
.نعم-
ميلبورن,سيدني
.مرحبًا ميلبورن,أنا روزي
"مرحبًا بعودتك روزي"
بانكوك
.مرحبًا,أنا ليسا
أنا سعيدة جدًا لعودتك هنا
في تايلاند
أربعتنا,لقد أحسنا صنعا بحق
وأنا فخورة بكل واحدة فينا
.لأننا مررنا بالكثير
أعلم أنكم يارفاق تشاهدون
ماهو على المسرح فقط لكنى أشعر
أننا جميعًا مررنا بالكثير
...وأنا فخورة جداً
.سوف أبكى الأن
.توقفوا عن البكاء جميعًا
.الجميع يبكون-
أنا خجولة بعض الشيء
…لكنى أريد إخبار الجميع
مجددًا,شكرًا جزيلا لكم أيها البلينكز
نحن نحبكم شكرا جزيلا
.نحن نحبكم كثيرًا يارفاق
ونحن لدينا المزيد في جعبتنا
.هذه مجرد البداية لنا
.سنحبكم دائمًا يارفاق,شكرا لكم
…نقي
…شاعري
…شغف بالغ
…لايموت
…ملموس
…يافع للأبد
…غير أناني
…أنت و أنا
…رغبة
"بلاك بينك الفيلم"
عندما تكبر أنت تشعر
.أنه لايوجد حد لأهدافك و أحلامك
لقد مررت بأوقات عصبية
بين الحين و الاخر
لأنه كان يُشكل تحديا عندما
كنت بالسادسة عشر
.أن تنشأ ضمن ثقافة مختلفة تمامًا
ثم يبدو الأمر واقعيا حينها
.لكني علمت أنني أستطيع تحقيقه
أنا في الواقع أحسد نفسي كمتدربة
لأني أعتقد أنني كنت قوية الإرادة للغاية
عنيدة للغاية,واثقة جداً حول مستقبلي
ومصرة على تحقيق أهدافي
.وعلمت أنني سوف أصل إلى هناك لسبب ما
دائما يجب على أن أفكر بتلك الأوقات
وكيف كنتُ شغوفة تجاه الموسيقى
وكيف أن الموسيقى
.أعطتني الكثير لأقدمه
وإنتهى الأمر أنها أصبحت حياتي الأن
…وحتى يومنا الحالي,لذا
.نعم,الموسيقى جزء كبير
التحضير للموسيقى ذاتها
هو أمر شخصي دائما
تمكني من الإستكشاف للمرة الأولى
عن ماذا ستدور موسيقاي
...وماذا سوف أقدم للمعجبين
.تلك تجربة مجزية
"خلال التحضيرات لأجل "ذا شو
أعتقد أنني كنت أحضر
لمشروعي المنفرد أيضا
كنت قد انتهيت من تصوير
"Gone,"أخر مشهد لـ
لذا فقد كان الفيديو الموسيقي الثانى
الذي قمت به مباشرة بعد الأخر
لأكون صريحة,أعتقد أن هذه هي المرة
الأولى التي أذكر الأمر فيها بصوت مسموع
إن الأمر كان يُشكل تحديًا
...ولكن بنفس الوقت
لقد كنت ممتلئة جدا
للفرص التي قدمت لي
كان من الممتع صنع و إدلاء الأفكار
وفقط تحقيق كل ذلك ودب الحياة فيه
.جميع أفكارنا
.أعتقد أنني حاولت بقصارى جهدي
لاأعتقد أنني قد أغير أي شيء
.لأنني حقاً حاولت وضع
قلبي و روحي به
جيني
أشعر وفقا لذاكرتي
منذ كنتُ طفلة
لقد كنت دائمًا طفلة خجولة
.لم أحب الحديث أمام الكثير من الناس
أنا أسعى نحو البحث
عن شيء جديد بالداخل
حيث أريد أن أطور ذلك لشيء يخصني
.و أصنع شيئأ لم يُطلق للعالم بعد
لكن عندما يأتي الأمر
للأداء على المسرح
أعتقد أنني أتلبس شخصية
جديدة تمامًا
.حيث لا أكون خائفة
.عندما أغني,أنا أنسى كل شيء
بدور الأمر جميعه حولي
التعبير عن نفسي
و التعبير عن موسيقانا
أعتقد أن لدي مفتاح في مكان ما داخلي
حيث أقوم بتشغيله و إطفاءه
.لكنه ليس أمر أقوم به لهدف
.أعتقد أنه يتفاعل مع الموسيقى
ومع الطاقة التي تغمرني عندما
أقفز على المسرح لأول مرة
أريد القول أنه شيء وُلدت به
لأنني فخورة به
وأنا سعيدة أثناء القيام به
.لذا نعم
.أعتقد أن هويتنا ثابتة
أحب أن أفكر أنها كذلك
نحن فخورون بإمتلاكنا
كلا اللونين الأسود و الوردي
لكن بسبب ذلك
.نحن مازلنا في خضم خوض التجارب
ولحُسن الحظ بدلأ من
عدم إستطاعتنا أن نتوقعه
نحن نستمر بالتقدم نحو
الإتجاه الذي نرغب به
.أنا أستمتع بالعملية كاملة فقط
.جميعنا نشأنا في ثقافات مختلفة
.تلك الثقافات المختلفة تداخلت
وأنتجت فرقة
لكن بدلا من إجبارهم
على أن يكون واحد
لقد عملنا كمجموعة
.بدون أن تخسر كل واحدة تفردها
أعتقد أن ذلك برز بدلا من ذلك
كلون المجموعة بلاك بينك
أعتقد أننا نُشع أكثر
.عندما نقوم بما نحب أن نفعل
ذلك سوف يكون الموسيقى,صحيح؟
عندما نقوم بالتعبير بشكل كامل
عما نريد أن نعبر
.عندها نحن نشع أكثر
لذا أعتقد أنه من العظيم أن نظهر
الكثير من الأمور التي نحب
القيام بها في المستقبل
بينما نفعل ذلك
...دائمًا كُنا نقوم بكُل شيء معتقدين
يمكننا إظهار شيء مثل ذلك
هذه المرة,يمكننا إظهار هذا
أعتقد أننا نستطيع الإستمرار
بإظهار الجوانب المختلفة منا
نحن نخطط على الإستمرار
بفعل مانرغب به و نظهره
خمس سنوات ليست مدة
قصيرة أو طويلة,صحيح؟
.لكن الكثير من الأشياء حصلت
كانت هناك أوقات سعيدة
وأخرى حزينة
أعتقد أن تلك كانت أسعد
الأوقات في عشريناتي
عندما كُنا نقوم بجولتنا
دائما أشعر أن الأمر حافل
حافل عندما أفكر
بأي مدينة سوف نذهب لها
تاليا و هكذا
لكن بعد رؤية هذا الفيديو
يمكنني رؤية أننا ضحكنا كثيرًا
.و استمتعنا بوقتنا معا
عندما ترسمنا للمرة الأولى
خضنا جميع أنواع التجارب
في ذلك الوقت,كان هناك خوف
حول ما إذا كُنا نبلي حسنا أم لا
.نشعر أن بعض,الأمور غير مؤكدة
عندما أقمنا حفلنا الموسيقي الأول
ما نقوله على المسرح هو جزء مهم
أيضاً من حفلنا الموسيقي
كنت متوترة جدا
"مثل" لايمكننا إرتكاب الأخطاء
لقد مضت أكثر من سنتان
بالفعل منذ ترسيمنا
و إمكانيتنا بإقامة هذا الحفل
…في قاعة كبيرة كهذه في كوريا هكذا
حتى أثناء قولي ذلك
أشعر أننا تطورنا كثيرًا
وكل ذلك كان ممكنا بسبب البلينكز
صحيح يارفاق؟
.لقد كُنا معًا منذُ أول يوم
أحب أن أعتقد أننا نضجنا قليلا بروية
كيف أصبحنا نشعر بالراحة أكثر
عندما نلقي خطابا و نعتني ببعضنا
.عندما نكون على المسرح
أنا أومن بذلك
مازلنا نمتلك تلك الطاقة التي
امتلكناها عندما كنا متدربات
.لقد تأثرت,شكرا لكم لحضوركم جميعًا
بما أن أربعتنا نمر بذلك معًا
قررنا أن نتحدث
حول إعطاء ثقتنا لبعضنا
و أن نحاول الإستمتاع بكل شيء
منذ ذلك الوقت,أصبح خوض
التحديات الجديدة ممتعًا
أصبحنا متشوقين أكثر
و أصبحنا نتطلع للأمور القادمة
.أعتقد أننا نضجنا قليلًا
نحن هنا دائمًا من أجلكم أيها البلينكز
!لذا رجاءًا إبقوا معنا,شكرا لكم
عندما نكون معًا
دائمًا نضحك و نتحدث تمامًا
كما كُنا نفعل كمتدربات
.العمل معًا ممتع جدًا أيضًا
.أعتقد أننا متشابهون-
نحن متشابهون.-
.الان لا نحتاج حتى أن ننطق بكلمة
.نحن ننظر لاعين بعضنا و سنعلم
.نحن فقط نعلم
.أخبرينا ليسا
نعم,بفضل دعمكم جميعًا
و بفضل حبكم,سوف أسعى
لكي أعمل بجد أكثر
.كـ ليسا من بلاك بينك,يارفاق
.أحبكم أيها البلينكز
.بلينكز
لقد انتهينا من أخر عرض لنا في
!الولايات المتحدة الأمريكية,مرحى
.واو,مازلت لا أستطيع سماع أي شيء
هل صوتي جيد؟
.من المحزن أنه انتهى بالفعل
من المحزن رؤيته ينتهى
إنه شعور مبهج و محبط
خلال الشهر و نص الماضي
كانت هناك العديد من
التجارب الجديدة و المشوقة
مع ذلك,حضيت بالكثير من
الوقت لأرتاح في مدن مختلفة
.لقد كان عظيمًا
لقد قمنا بالكثير من الأدءات
و قد كان وقتا قيما
أعتقد أنني استمتعت بكل لحظة
أكثر مما ظننت أنني سأفعل
لقد كانت جولة قيمة
مثل هدية مفاجئة
ما شعرت به كثيرًا خلال
…هذه الجولة هو
إنه كان وقتا لي
لأعيد التفكير حول نفسي
كعضوة في بلاك بينك
بصراحة,لاأعتقد أننا تغيرنا كثيرا
فقط لأن خمس سنوات قد مضت
لم نتغير كثيرا
لكن أكثر ما يطمئنني
هو وجود المعجبين بجانبنا
الذين قدموا الدعم لنا دائمًا
خلال الخمس سنوات الماضية
سنحضى بالذكرى السادسة
و السابعة في المستقبل
و أشعر أننا نصبح أقوى
على مر السنين
أنا حقا أحب شعور
أننا و البلينكز
.أصبحنا أقرب من قبل
لا أصدق أن خمس سنوات
قد مضت بالفعل
أتمنى أن يساعد هذا
الفيلم البلينكز و لو قليلًا
...على أن يتخلصوا من إحباطهم و
.إنها ذكرى جيدة سنحظى بها أيضًا
و يمكننا أن نتذكرها العام القادم
و نتحدث عنها,ربما؟
إنها خطوة جديدة لنا
أنا ممتنة جدًا لأننا
.حصلنا على هذه الفرصة
.و اشتقت لكم يارفاق
أشعر أنني بكيت كثيرًا
خلال الخمس سنوات الماضية
عندما أشاهد الفيديوهات من معجبينا
عيناي تغرق بالدموع
لقد كنت متأثرت عندما رأيت
ذلك الفيديو للتو
حتى الان بينما أتحدث
أشعر أنني سوف أبكي
.لأن تلك كانت أوقاتا سعيدة
قبل خمس سنوات
كنا أصغر بخمس سنوات
وأنه على الأغلب الأمر
نفسه بالنسبة للبلينكز
بينما نستمر بالنمو
كنت سعيدة جدًا لتمكننا
من مشاركة ذلك الوقت مع البلينكز
أفتقدهم كثيرًا بما أننا
لم نتمكن من أن نلتقي مؤخرًا
ولكن لأننا اشتقنا لبعضنا كثيرًا
عندما نلتقي مجددًا
أشعر بالحماس لمجرد التفكير
.أننا سنتمكن من تحيتهم ببهجة بالغة
شكرًا جزيلًا لقلقكم علينا دائمًا
و الأهم,شكرًا لتقديمكم
الحب و الدعم لنا دائمًا
.اشتقنا لكم كثيرًا
البلينكز كانوا دائما بجانبنا
مهما كانت أي سنة من
مسيرتنا المهنية
.اظهروا لنا حبهم الذي لايتغير
.ذلك ما يجعلنا نرغب أن نتقدم أكثر
أتمنى أن تبقوا مع بلاك بينك
حتى النهاية
.كما لو أننا رفقاء مدى الحياة
.شكرًا لكم,و أحبكم دائمًا
حينما نتحدث عما نشعر بالداخل
.دائمًا أعجز عن الكلام
…أشعر بالخجل حوله و لكن
ماذا يجب أن أقول؟
هناك الكثير الذي
…أرغب بقوله و لكن
…لأختصر
.شكرًا جزيلًا
شكرًا جزيلًا لحبكم لي كما أنا
كـ ليسا من بلاك بينك
عندما كنتُ طفلة,لم أتخيل قط
أن يُحبني
.الناس من جميع أنحاء العالم
.بصراحة,شكرا لدعمكم لى دائما
.نعم,هذا كل شيء
لا أعلم كيف أصف مشاعري
عدى بقول شكرًا لكم
شكرا بلاك بينك
لأنكم أضهرتم لنا أننا يمكننا
فعل أي شيء,ما نحب
.عندما نؤمن به بصدق
.نحبكم
.استمروا ببذل قصارى جهدكم يا أنسات,نحن ندعمكم,في السراء و الضراء,نحن نحبكم
سأدعم بلاك بينك للأبد
و شكرًا لكم على كل شيء
.أنا أيضا
.أنت ملكة-
.نحن نحبكم-
.أحبكم يارفاق,و أنتن تبلون حسنا
.و أتمنى أن أراكم مجددًا
بينما نصعد إلى المسرح هكذا
يمكننا رؤية العصي المضيئة خاصتنا
تلوح و يمكننا سماع الهُتاف
.إنه جميل جدًا
.البعض يقومون بتشغيله
ليصدر صوتا
.يمكنك تشغيله هكذا
.فى كل مرة أسمعه أشعر بالحماس
إنه مشجع جدًا
!بلاك بينك-
.سوف نقدر هذه الذكريات الثمينة
شكرا لكم جميعا لدعمكم
و حبكم لنا بكل إخلاص
سنحتفظ بهذه الذكرى
ونسعى أكثر لننمو كـ بلاك بينك
.شكرًا لكم
.ابقوا معنا أيها البلينكز
!سوف نبقى للأبد
مرة أخرى
سنراكم عن قرب مرة واحدة
قبل أن نذهب
.البلينكز خاصتنا جميلات جدا
رجاءا ادعمونا و ابقوا
متشوقين حتى النهاية
.نحبكم-
بلاك بينك للأبد
جيسو,جيني,روزي,ليسا
أنتن رائعات حتما
شكرا لأنكن نور شبابي
هل يمكنني أن أختصر
و أقوم به بالايماءات؟
.حسنا-
.حسنا,سأقوم بالايماء-
.بما أن الجميع يعبرون بطرق مختلفة-
.صحيح-
.بلاك بينك و البلينكز,للأبد
.شكرا لتقديم ردة فعل-
.ياه,لحظة-
.رائع-
.ماهذا؟أعتقد أنه رائع-
هل يمكننا أن ننهيه هكذا؟
.بلاك بينك و البلينكز,للابد
شكرا,هل يجب أن نجرب معا؟
.هكذا,بلك بينك و البلينكز, للأبد
.حسنا,خمسة ستة سبعة ثمانية
.بلاك بينك و البلينكز, للابد
!أوه,شكرا يارفاق
.مضحك جدًا
.و اشتقت لكم يارفاق
الترجمة مقدمة لكم من
4Blacpink subsفريق